Кто подобен Тебе, Господи, во всей земле
Несравненной любви и красоты бесконечная ценность
Ничто в этом мире не может принести удовлетворения
Иисус, Ты - чаша, которая не осушится
Твое присутствие - это для меня Небеса
Кто подобен Тебе, Господи, на всей земле
Несравненная любовь и красота бесконечной ценности
Ничто в этом мире не может принести удовлетворения
Иисус, Ты - чаша, которая не осушится
Твое присутствие - это для меня Небеса
О, Иисус
Все мои дни на земле я буду ожидать
Момента, когда я увижу Тебя лицом к лицу
Ничто в этом мире не может принести удовлетворения
Иисус, Ты - чаша, которая не осушится
Твое присутствие - это для меня Небеса
О, Иисус
Аллилуйя.
Можете садиться, спасибо.
Какая замечательная атмосфера.
Я благословлен.
Аллилуйя.
БУДЬТЕ ВСЕМ ТЕМ, КЕМ БОГ ПРИЗВАЛ ВАС
Скажите своему соседу: "Будь всем тем, кем Бог призвал тебя".
Я не слышу вас.
Будь всем тем, кем Бог призвал тебя.
Если вы хотите быть всем тем, кем Бог призвал вас быть,
вам нужно проводить время с Ним и учиться у Него у Его ног.
Учиться где?
У Его ног.
Главное в христианстве - это не то, что мы делаем.
Вы проводите все свое время в постах и молитвах - отлично.
Вы каждый день проповедуете в трех, четырех церквах. Вас отправляют из одного места в другое - это хорошо.
Вы платите десятину - хорошо.
Вы спите в церкви - отлично.
Все это - хорошо.
Это не то, что мы делаем, но отношения, которые мы поддерживаем,
и атмосфера, произведенная этими отношениями.
Если вы говорите, что у вас есть отношения с Богом,
эти отношения должны обязательно производить атмосферу.
То, что мы делаем для Бога - это только отражение наших с Ним отношений.
То, что мы делаем для Бога - это только отражение наших отношений с Богом.
Спросите своего соседа: "Что ты делаешь с Богом?"
Я не слышу вас.
Что вы делаете с Богом?
Что вы делаете для Бога?
То, что мы делаем для Бога - это только отражение наших отношений с Богом.
То, что я делаю - это только отражение моих отношений с Богом.
Что вы делаете с Богом?
Что вы делаете для Бога?
Давайте послушаем песню.
Воскресное Служение SCOAN
Кто подобен Тебе, Господи, во всей земле
Несравненной любви и красоты бесконечная ценность
Ничто в этом мире не может принести удовлетворения
Иисус, Ты - чаша, которая не осушится
Твое присутствие - это для меня Небеса
О, Иисус
Вы слушаете?
Чтобы иметь Божье присутствие, вы должны иметь великие отношения.
Великие отношения приносят великие дела.
То, во что мы сегодня верим, это: "Я работаю для Бога". Это наша речь.
Вместо того, чтобы сказать: "Я работаю для себя", мы говорим: "Я работаю для Бога".
"Я евангелист, я христианин, я работаю для Бога, я диакон, диаконисса, пастор, епископ".
"Я ашер, я работник Христа, я хожу в церковь".
Некоторые говорят, что они в церкви для Бога.
И это только потому, что им больше нечего делать вне церкви.
Если бы им было что делать, их не было сегодня здесь.
Если вы получите очень важный телефонный звонок,
что кто-то готов заплатить вам миллиард долларов,
вы просто оставите это место.
Один только телефонный звонок.
"Алло, мы хотим заплатить вам миллиард долларов".
"Хорошо, подождите.
Ашер, где здесь туалет?"
Он говорит, что идет в туалет.
Но он не идет в туалет.
Он заходит в туалет и говорит: "Алло, я плохо вас слышу.
Что вы говорите?"
Он слышит его хорошо, но нам нравится так выражаться.
"Мы готовы сейчас подписать чек. Где вы?"
"Я недалеко." Тогда как он далеко.
Он не близко. Он очень далеко.
Он говорит, что он недалеко, потому что хочет выиграть время.
"Хорошо, не волнуйтесь".
Он просто уходит. Он идет.
Куда он идет?
"Молитва Т.Б. Джошуа была отвечена".
Если бы моя молитва была отвечена, оставили ли бы вы меня в церкви?
"Я вернусь и буду свидетельствовать".
"Мы построим церковь с другой стороны".
"В этой церкви слишком жарко, нам нужно больше кондиционеров, я могу купить центральный кондиционер".
То, что мы делаем для Бога - это только отражение
наших с Ним отношений.
Скажите своему соседу.
То, что мы делаем для Бога - это только отражение наших с Ним отношений.
Я не слышу вас.
То, что вы говорите вы делаете для Бога или с Богом - "Я евангелист, я тот или другой, я молитвенный воин, я заступник..."
Вы занимаетесь благотворительностью, помогаете нуждающимся, вдовам, даете триллионы для поддержки работы ради Бога -
все это отражение ваших с Ним отношений.
Давайте обратимся к нашей Библии.
Римлянам 8:27.
"Испытывающий же сердца знает, какая мысль у Духа".
Что это значит?
Это значит, что у Святого Духа есть мысли.
Когда вы говорите "дорога" - это значит, что есть много дорог,
но когда вы говорите "эта дорога" - это значит определенную дорогу.
"Испытывающий же сердца знает, какая мысль у Духа".
У Святого Духа есть мысли.
У нас есть ум Христов.
У нас есть что?
Я не слышу вас.
У нас есть ум Христов, то есть ум Божий.
Ум Христов - это независимый разум.
Сатана ненавидит независимый ум.
Ум, который думает сам по себе.
То есть ум, который полон решимости узнать правду от Бога.
"Что вы говорите?"
Он хороший слушатель, он будет слушать вас, но он будет узнавать правду
от Бога, прежде чем предпринять действия.
Сатана хочет, чтобы вы принимали все, что вы слышите без вопросов.
Сатана хочет чего?
Вы знаете, как вы видели это служение, прежде чем вы пришли сюда -
вы сказали, что вы должны прийти сюда, чтобы увидеть все сами.
Оказавшись здесь, вы увидели все по-другому.
Если у вас есть независимый ум, ум, который думает сам,
ум, который намерен узнать у Бога правду,
вы бы не говорили всего этого:
"Только через мой труп, я никогда не приду в это место".
Вы бы не проклинали этого человека или связывали его.
Но сегодня вы здесь.
Потому что вы готовы принять все, не узнавая.
Не бойтесь сказать: "Я не знаю", если вы не знаете.
Если вы знаете, скажите: "Я знаю". Это ум Христов.
Вы здесь?
У человека есть власть решать.
"Куда я иду? Пойти ли мне сюда или сюда?"
Это значит упражнять свою волю умом.
Упражнять что?
Волю - чем?
Умом.
"В каком направлении мне пойти? Я пойду туда".
У Святого Духа есть власть выбора.
У Святого Духа есть власть чего?
Выбора.
Но вы - у вас есть сила решать.
Решайте сейчас.
"Я возьму это или возьму то".
Но у Святого Духа есть власть выбора.
Откуда мы знаем, кто говорит?
Когда пастор...
Иногда это звание может быть просто названием, а может быть божественным.
Если я выйду и скажу: "Я пастор, я пророк, я епископ", и начну что-то говорить -
как мы можем знать, кто говорит?
У Святого Духа есть ум.
Это значит, что есть еще другой ум, через который можно говорить.
Это показывает, что есть еще один ум.
Кто-то может заявить: "Иисус - Господь", но это не голос Святого Духа.
"Иисус - Господь" - и это голос Святого Духа.
Как мы можем знать, что один - это голос Святого Духа,
а другой - не голос Святого Духа?
Будь исцелен, во имя Иисуса!
Это звучит одинаково.
Даже тот, который не от Святого Духа будет звучать лучше чем тот, который от Святого Духа.
Его речь кажется красивой, плавной.
О Боже мой, внешне очень красиво.
Но как мы узнаем голос Святого Духа из этих двух?
"Будь исцелен, во имя Иисуса!"
Мы узнаем по концу.
Если человек исцелен - это голос Святого Духа.
"Будь исцелен, во имя Иисуса!"
Если человек не исцелен - это по неверию.
Это может быть сказано по неверию.
И это значит, что это говорит человек.
У человека есть власть решать.
"Я пойду сюда. Я скажу это. Я не скажу этого. Я сделаю это. Я не буду этого делать".
У Святого Духа есть власть выбора.
Обратите внимание на эти два слова.
У человека есть власть речи.
Р е ч и.
Святой Дух говорит.
Откройте Книгу Деяний 8.
Давайте посмотрим, что здесь произошло.
Деяния 8:29
"Дух сказал Филиппу: подойди и пристань к сей колеснице."
Мы знаем, что такое колесница.
"Филипп подошел и, услышав, что он читает пророка Исаию,
сказал: разумеешь ли, что читаешь?"
Это значит -
у человека есть власть речи.
Святой Дух говорит, как желает.
У нас есть ум Божий, ум Христов,
независимый ум.
Сатана ненавидит независимый ум,
ум, который думает сам.
"Что ты говоришь? Ты говоришь это, хорошо".
Например, как я сейчас говорю и вы меня слушаете.
Если у вас есть независимый ум, вы слушаете меня и проверяете все, что я сказал.
Для чего вы это проверяете?
Вы хотите узнать, говорит ли сейчас человек или пророк.
Есть две личности - человек и пророк.
Вы должны все это проверять.
Посмотрите на то, что они говорят:
"Дух сказал". Христианское общество - мы все в подвешенном состоянии.
В последний день, если ничего не изменится,
Иисус скажет многим: "Я не знаю вас".
Если в христианское общество не придут перемены...
Перемены должны прийти.
Святой Дух должен вмешаться сейчас,
потому что все становится хуже.
Что становится хуже?
Многие из нас служат богу, которого мы не знаем.
Вы знаете, что я имею ввиду под "служить богу, которого мы не знаем"?
Бог - вы не можете слышать Его, а Он не может слышать вас.
Мы так сильно верим в то, что мы делаем с Богом и для Бога, но мы даже не догадываемся, что это всего лишь отражение
наших отношений с Ним.
Дух Отца должен прийти сейчас и вмешаться, пока не стало слишком поздно.
Сейчас в христианском обществе становится слишком поздно.
Что я имею ввиду под "Становится слишком поздно"?
Многие служат богу, которого они не знают.
Мы верим, что когда мы молимся: "Боже, исцели меня", - и вы исцелены, это ответ.
Есть другой, более великий ответ, который лучше, чем этот.
Лучший для вас ответ - это слышать Бога.
Когда вы начнете слышать Его, вы начнете знать Божье мнение
о себе и о других.
Посмотрите на то, что мы прочли здесь.
У человека есть власть речи.
Святой Дух говорит так, как хочет.
У человека есть власть решать.
"Куда мне пойти? Я помолюсь попозже, в шесть часов.
Мне приснился кошмар, я хочу пойти помолиться.
Со мной случаются атаки, я открою Библию и положу ее под подушку."
Это решение - в этот раз приняли решение вы, а не Святой Дух.
Вы открываете Библию, кладете ее на грудь и спите с ней, потому что на вас нападают каждый день.
Вы решаете, когда молиться.
40 дней, 40 ночей - вы знаете время и когда это будет по календарю.
То, что мы делаем с Богом - это только отражение наших отношений с Ним.
У человека есть способность говорить, проповедовать: "Во имя Иисуса. Аминь".
У нас есть способность делать это.
Воля через ум.
Святой Дух учит, проповедует, наставляет, свидетельствует, как хочет.
Итак, песня...
Какая замечательная песня.
Спойте ее еще раз.
Я благословляю певца и я благословляю композитора.
Воскресное Служение SCOAN
Кто подобен Тебе, Господи, во всей земле
Несравненной любви и красоты бесконечная ценность
Ничто в этом мире не может удовлетворить
Иисус, Ты - чаша, которая не осушится
Твое присутствие - это для меня Небеса
О, Иисус
Присутствие Божье приходит благодаря отношениям с Ним.
Начало нашего послания...
Главное в христианстве -
это не то, что мы делаем.
Скажите своему соседу: "Главное в христианстве - это не то, что мы делаем".
Я не знаю, что вы делаете: вы пастор, евангелист, христианин, тот или иной - просто перечислите...
Это не то что мы делаем, но отношения, которые мы поддерживаем.
Твое присутствие - это для меня Небеса.
Если Его присутствие для меня Небеса, мы говорим об атмосфере.
Это значит, что атмосфера, произведенная этими отношениями - это для вас Небеса.
Вы говорите: "Твое присутствие - для меня Небеса".
Говоря о том, что является для вас Небесами, присутствием,
вы говорите об атмосфере.
В какой атмосфере?
Атмосфера, произведенная этими отношениями - это Небеса.
Идите и работайте над своими отношениями.
И перестаньте обманывать себя, говоря: "Я пастор, я тот или иной"
и тратить свое время, проводя ночи в церкви.
Это напрасная трата усилий.
Давайте работать над нашими отношениями.
Скажите своему соседу: "Работай над своими отношениями".
И перестаньте обманывать себя, говоря:
"Я христианин, я пастор, я пророк, я епископ, я евангелист,
я наставник, я диакон, я диаконисса".
Идите и работайте над своими отношениями.
Да, потому что все эти звания не могут привести нас на небо.
Я пророк.
В последний день Господь не скажет: "Т.Б. Джошуа - пророк, позвольте ему войти".
Какой еще пророк?
Это отношения - отношения приведут вас на Небо.
Воскресное Служение SCOAN
Отношения с Ним приведут вас на Небо.
Все это: "Я пастор, я пророк, я диакон, я диаконисса, я христианин, я тот или иной" -
это символически.
Иисус - надежда славы.
Скажите своему соседу: "Работай над своими отношениями".
Работайте над своими отношениями.
Атмосфера, произведенная этими отношениями, приведет вас к Иисусу.
Люди прячутся за этими званиями.
Христианство прячется за: "Я пророк, я епископ, я диакон, я диаконисса, я тот или иной."
Мы постоянно прячемся за званием, потому что это то, что хотят слышать люди.
Люди хотят слышать: "Я епископ, я пророк, я тот или иной,
я христианин, я рожденный свыше".
Они прячутся за этими званиями.
Скажите своему соседу еще раз.
Главное в христианстве -
это не то, что мы делаем,
но отношения, которые мы поддерживаем.
Атмосфера, произведенная этими отношениями, приведет вас к Иисусу.
Мы должны работать... Это фундаментальное.
Не позволяйте никому давать вам титул или имя. Работайте. Ваш труд даст вам это имя. Пусть звание будет открытым.
Пусть Бог благословит вас.
Аллилуйя.
SCOAN HQ
Молитва & Консультация
SCOAN International
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 30/07/2017